Allora, sto coso gli carichi, io caricavo nella conversazione i due file delle due foto e lui le pescava da lì dentro. Top top, toppissimo sarebbe che carichi le foto, ti viene fuori questa pagina dove tu metti i punti, sella, manubrio per pedalana, per pedivella, e lui ti allinea tutto di modo che ti fa rendere conto di come ci stai e ti dovrebbe calcolare gli angoli e le inclinazioni. Quindi l'angolo del ginocchio, l'angolo dell'anca, l'angolo del braccio e l'inclinazione del busto. Praticamente quello che fa quel sito che ti avevo detto che si chiama Cycle Ergo, che però lì funziona che tu gli richiedi la moto, gli mandi la foto e sono loro che fanno tutto il lavoro. Quando quando è pronto te lo vai a vedere realizzato. Però, potendosele caricare, no? Eccetera eccetera, secondo me è top. Poi chiaramente c'ha l'approssimazione perché tu parti dalla foto e non è detto che tutte le foto che trovi, quindi tutti i marchi di moto pubblicano foto con la stessa distanza dalla moto, la stessa lunghezza focale della lente, quindi non è un lavoro preciso. Però, si potrebbe pensare che quella è una cosa approssimata, poi quando c'hai sottomano la moto, fai le misure, ci metti le misure giuste e lì è perfetto.
Poi per quanto riguarda, cioè lui fa dei calcoli in base, cioè sì, su Cycle Ergol se vai a vedere, tu imposti l'altezza del pilota, la posizione in sella, perché ti puoi sedere più avanti, al centro o più indietro, e poi praticamente lui genericamente ti calcola che se sei alto 1,80, c'hai, non lo so, 85 centimetri di gamba, e quindi in proporzione tutto il resto. E lo stesso le braccia. Se sei 1,90, invece 85, ti ci metti 87 di gamba, una cosa del genere, no? E in più lo puoi personalizzare, gli puoi dire mettermi la gamba invece, cioè io sono 1,90, invece 87 centimetri, mettimici 90, ok? E infatti vattelo a vedere il sito perché sto camminando, non muoio, perché è proprio carino. Però c'ha questo limite che devi aspettare che loro lo fanno. Non è non è il massimo.
Diciamo il concetto di quello che gli ho chiesto io di fare è in base a delle misure note, no? Che in questo caso, che nel mio caso gli ho fatto riferire al diametro ruota. Cioè tu sai che questa moto ha un cerchio, siccome le moto c'hanno cerchi diversi, non tutti uguali, no? C'ha il cerchio di diametro 17 pollici con la gommatura tal dei tali. Con questi parametri è facile ricavarti il diametro esterno della ruota. Tu gli fissi i punti dove inizia e finisce la ruota, il centro della ruota, lui con quelli calcola il diametro, il raggio, il diametro, e quello lo mette in proporzione alla misura reale di quell'oggetto. Quindi sulla foto, poi lui sa le proporzioni delle distanze dei vari punti, che è la pedana, la sella e il manubrio. Quindi, solo da mettersi a fare un po' di trigonometria in parole povere. Ma quella parte lì l'ha fatta lui in maniera per me impeccabile. In quello che pecca sto script è che si impalla, si intrippa, si incasina, le sovrapposizioni non sono corrette, precise, quando metti un punto quell'altro si sposta, capito? Questo è un po' il problema. La procedura che ti indica lui, cioè di mettere che ne so, prima il centro, poi il diametro, non funziona, cioè, devi andare un po' per tentativi fino a che alla fine graficamente effettivamente non si trovano i punti dove dovrebbero stare. Se vuoi ti mando le due foto che lui usava per tirare su il suo programmino, e così vedi come funziona. Oppure te lo faccio vedere, cioè secondo me se lo prendi e lo metti a ChatGPT, ci metti le due foto e gli dici di repitelo, te lo fa.

Se ti mancano le immagini e le trovi qui:
V-strom: https://moto.suzuki.it/modelli/360/v-strom-1050SE/img/data/grade1/color1/19.jpg
GSX-S: https://moto.suzuki.it/modelli/360/gsx-s1000gx/img/data/grade1/color1/19.jpg

[10:27, 17/01/2026] Davide Prompt: Queste due immagini si presume che siano state scattate allo stesso modo, essendo lo stesso produttore
[10:28, 17/01/2026] Davide Prompt: Quando vai a comparare moto di Marchi diversi, invece magari il confronto è meno accurato
[10:28, 17/01/2026] Davide Prompt: Basta che uno fa la foto a 20 cm più in su più in giù con la fotocamera e il risultato è molto diverso
[10:28, 17/01/2026] Davide Prompt: Però per farsi un'idea può essere più che sufficiente

